-：さて､ これらの強力な機能を知ったところで､ 当然の疑問として､
なぜそれを使うのか､ ということがあります｡
なぜそれが役に立つのか？
まあ､ こういうときに便利なんですよ､ ある一定の機能を持たせたいということが分かっているときに｡
例えば､ ある節がそのような greet メソッドを持っていて､
別の節も同じように greet メソッドを持っていることを確認したい場合､ このメソッドの存在を
強制するインターフェースを実装すればよいのです｡
そして､ 各節は独自の実装､ つまりメソッドが呼ばれたときに実行されるべき正確なコードを追加しなければなりませんが､
インターフェースの助けを借りて､
一定の構造を強制することができます｡
これは､ コードの他の部分にその構造に依存する部分がない場合に便利です｡
ここでは user1 を Greetable
型に設定し､ user の中身はどうでもいいが､
greet メソッドは必ず入れておく必要があると述べています｡
そのため､ オブジェクトや句のすべてを知る必要はなく､ user1で取得するものがgreetメソッドを持っていることだけを知っていれば､
本当にパワフルで柔軟なコードを書くことができます｡
Personが他の何かを持っているかどうかは気にしませんが､
ここではgreetに興味があるので､
Greetableに送りました｡ したがって､
user1には何も格納できず､
greetメソッドを持たないことになります｡